Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Yang Zong
Detective Yang
No se abre
¿Estás ahí?
Este tampoco se abrirá
Detective Yang
¿Y esperas un momento?
No se mueva
No entre en pánico
El cuerpo fue cambiado
Sé
El asesino es A Wen
Date prisa, están a punto de abandonar la ciudad.
Tío Chen
Aún no me he despedido del Maestro.
No hay tiempo
Donde hay vida
Hay esperanza
No desperdicies los esfuerzos minuciosos de tu padre
Detener
Man Tun se da la vuelta
¿Por qué está él aquí?
¿No estaba él en el gabinete?
Detener
No se mueva
Acércate más y me mataré.
Así que ustedes, los muertos, no cuentan cuentos
Un Wen
No hagas nada estúpido
A Wen dejó primero el cuchillo de trinchar.
Eres un artesano
¿Cómo puedes dejar que tus herramientas se manchen de sangre?
¿Podrás enfrentarte al Maestro Wu si haces esto?
No te escaparás
Vuelve conmigo a la estación ahora.
Lucha por un trato indulgente
Si huyes de la justicia el castigo será más severo
Explica todo claramente
Sólo entonces Xiang Zi podrá tener una salida.
El día veinte
Se suponía que sería el día más feliz de mi vida.
Estas son las herramientas que tu Maestro
transmitido a usted para pintar con corcho
Sí
Éste es el legado del linaje Wu.
Este cuchillo de trinchar ancestral
Puede encoger paisajes en un marco diminuto.
Picos tan imponentes que se extienden a lo largo de decenas de miles de millas
están todos contenidos en un marco
A partir de hoy
Se transmite a tu generación
Gracias Maestro
Papá
Hoy el maestro también me pasó el cuchillo de trinchar.
En realidad
Un Wen
Ya que el Maestro te valora tanto
Debes estudiar mucho
No te preocupes papá
Definitivamente estudiaré mucho
y hacer que nuestra familia se sienta orgullosa
Tu mamá en el más allá también estará feliz.
Buen niño
Un Wen
Regresa primero a tu habitación.
Papá va a salir un rato.
Papá
Lo que está mal
Voy a ver al jefe Qin.
¿El jefe Qin te descontó nuevamente todo el salario?
Raspé el rickshaw mientras conducía
Es correcto pagar algo de dinero
Está claro que sólo está siendo quisquilloso.
Es normal chocar el rickshaw a veces.
¿Cómo puede ser tan malo?
Papá
Tienes que mantenerte erguido
No puedes dejar que te intimide más
Está bien, está bien.
Papá irá a comprar algunas bebidas y comida.
Nosotros, padre e hijo, celebraremos como es debido.
Está bien, regresa, regresa.
Bueno
Jefe Qin
Estoy aquí para disculparme contigo.
Sobre ese rickshaw
Realmente no lo dañé a propósito.
Estoy dispuesto a pagarte con mi salario.
Jefe Qin
Salarios
¿Qué salarios?
Me rompiste el rickshaw
y todavía se atreven a pedirme el sueldo
Jefe Qin
Y al menos podrías
Dame un poco de paga
Todavía tengo que apoyar a mi hijo.
El mes que viene no tendremos nada para comer en casa.
Jefe Qin
¿Qué tiene que ver tu hijo conmigo?
Eres solo un pobre perro sucio por todos lados.
Es porque me acerqué demasiado.
A ustedes, pobres perros
que mi suerte ha sido tan mala
Perdí sesenta dólares hoy
Jefe Qin
¿Qué tal esto?
¿Y me das el sueldo del próximo mes?
Déjame avanzar un poco por favor
Sólo un pequeño avance.
Pobre perro, ¿no puedes entender las palabras humanas?
El sueldo es de mi papa
¿Por qué motivos se niega?
Oye mocoso, te has vuelto atrevido.
hablarme así
¿Por qué no me atrevería?
Un Wen
No creo que no haya justicia en este mundo.
Si no le pagas a mi papá te demandaré
y que la ley defienda la justicia
Tú
Maldito mocoso, debes tener deseos de morir.
Jefe Qin Jefe Qin
Jefe Qin I
Ya no quiero el sueldo
¡Quítate de mi camino!
Papá Papá
voy a matarte
Pequeño mocoso
Mocoso, quieres matarme.
I
Un Wen
Qin Qin, jefe Qin
Papá
Apurarse
¡Sal de aquí, rápido!
Vete ahora
Está bien, está bien, yo iré primero.
Entonces estás diciendo
que en pánico
Mataste accidentalmente al jefe Qin
Sí
Él era muy fuerte
Era como si me fuera a estrangular hasta la muerte.
No tuve elección
Entonces, ¿cómo se involucró Heipi A-Si?
¿Qué pasó después de eso?
Yo tampoco estoy seguro
La noche siguiente mi papá regresó y me dijo.
Él se había encargado de todo
y que nada de eso era ya asunto mío
¿Y cómo fue que todos ustedes se vieron involucrados en este caso?
En la noche del veintiuno
Man Tun y yo terminamos nuestro último viaje.
y estábamos a punto de tomar un atajo para regresar al depósito.
Cuando de repente nos topamos con
Xiang Zi moviendo el cadáver del jefe Qin
Habíamos tirado rickshaws con Xiang Zi durante años.
Éramos como verdaderos hermanos
Había pensado en ello todo el día y toda la noche.
y todavía no pude entenderlo
Cómo mover el cuerpo del jefe Qin
Ya odiamos al jefe Qin
Siempre nos estafaba y nos quitaba nuestros salarios duramente ganados.
Pero entre los más jóvenes A Wen
era el niño más prometedor
Ninguno de nosotros podría soportarlo
Sólo verlo ir a prisión
Hermano Xiang Zi, Hermano Xiang Zi
Xiang Zi
Podríamos tirar el cuerpo al río.
y hacer que parezca un ahogamiento accidental
No
Tiene heridas de cuchillo en el pecho.
La policía lo descubriría inmediatamente.
Ma Wangye, ayúdanos.
Muéstranos una salida
Te mostraré una salida.
Cortar el cuerpo
y lanzarlo en todas direcciones
Nadie sabrá de quién es el cuerpo.
Entonces no pueden rastrear a A Wen como el asesino.
A-Si
Qué deseas
El jefe Qin me debía dinero y no quería pagarme.
Tu hijo lo mató
Ahora no tengo forma de recuperar mi dinero.
Entonces, ¿qué tal si se lo devuelves?
No mucho, solo cien dólares de plata.
A-Si, te lo ruego
Los tres juntos
No puedes juntar ni un dólar, ten piedad.
No puedes
Entonces iré a la policía ahora mismo.
y envía a tu precioso hijo a prisión
Tú
Hermano Xiang Zi
¿Qué hacemos ahora?
Esto es
Xiang Zi
Esas son dos vidas, Xiang Zi.
¿Qué vamos a hacer?
Este
Tengo una idea
Tienen aproximadamente la misma constitución.
Les romperé la cara a ambos.
para que la policía no pueda reconocerlos
luego cambian sus cuerpos
Sobre el jefe Qin
Tatuaje de cabeza de tigre de Heipi A-Si
Luego, siguiendo la idea de Heipi A-Si
lo desmembramos
y tirar las piezas por todos lados
Luego ponemos Heipi A-Si
con la ropa del jefe Qin
y colóquelo dentro de la talla de madera de Ma Wangye
Nadie lo sabrá
Nadie verá a través de él
Aunque lo vean
No pensarán que nuestro A Wen lo hizo
porque el tiempo del crimen no coincide
Temprano esa mañana
Ya lo había explicado
Si pudiéramos mantenerlo oculto
Los cuatro estaríamos bien
Si no pudiéramos
Él cargaría con todos los crímenes
y no arrastrar a ninguno de nosotros hacia abajo
Mi papá hizo todo por mí.
Se tragó su ira con el jefe Qin.
también por mi bien
Lo intentó por todos los medios posibles.
Sólo para ayudarme a escapar de la convicción
Pero
No puedo escapar de mi conciencia
Después de ese día
No me mates
No fue mi intención
No, no me mates
Un Wen, un Wen
Un Wen
Papá, papá
El fantasma del jefe Qin vino por mí.
Él vino por mí
Él quiere mi vida a cambio.
Está bien, está bien, está bien.
Incluso si el jefe Qin viene, vendrá por papá.
Estarás bien
Vete a dormir, vete a dormir
Mi papá quemó papel moneda y se cortó las uñas.
no para sí mismo
Todo sólo para tranquilizarme
Entonces tu muñeca
¿Cómo se lastimó?
No pude soportar el tormento interior
y traté de suicidarme
El tío Chen y los demás me encontraron a tiempo.
y me salvó la vida
He fallado a todos
especialmente el Maestro
Estoy dispuesto a confesar y aceptar el castigo.
pero espero
para ver al Maestro una vez más
Quiero arrodillarme ante él y admitir mis errores.
Un Wen ha hecho daño al Maestro
y falló su guía y cuidado
He traído vergüenza a la Escuela Wu de Pintura de Corcho.
Por favor expulsame de la escuela Wu
No tendré ninguna queja
No hay mayor bien que corregir errores
No hay mayor bien que ese
Regresa después de haber pagado por tus crímenes.
Maestro
siempre será tu Maestro
Papá
Un Wen
A Wen, lo siento, papá.
Un Wen te admite su culpa
Un Wen
A Wen, papá
Papá es inútil
Papá
Papá es el que te arruinó
Papá, fue A Wen quien te hizo daño.
¡Qué lástima para un genio de la pintura con corcho!
Tendrá que pasar su tiempo en prisión.
La ley es la ley
Si matas a alguien, debes asumir la responsabilidad.
Cada uno debe responder por sus propias acciones.
pagar el precio
Me puse en contacto con un abogado
Para defenderlo como defensa justificable
Espero
Puede obtener una sentencia más leve
La espalda de Ma Wangye ha sido manipulada.
Se unen dos tipos de madera.
La gente común no puede ver ninguna diferencia.
Esto es lo que llama el Arte Secreto de Lu Ban
El arte del injerto
¿Podría ser él otra vez?
Mu Dun, ¿eh?
El caso está resuelto, ¿por qué no puedes descansar?
Ve a dormir
El estuche del cadáver tallado en madera
Definitivamente no lo hizo una sola persona.
Un tirador de rickshaw
¿Cómo es posible que sepa tanto?
Detrás de estos casos
Debe haber alguien más